1. Chức năng game:
- Chức năng client
        + Tạo và tham gia phòng chơi, tìm phòng chơi(match making)
        + Tạo custom game theo ý muốn, có thể tạo phòng với password, chủ phòng có thể kick người chơi khác
        + Có thể trao đổi với người chơi khác bằng chatbox để thảo luận về trò chơi
- Chức năng server
        + Cho phép từ 6-12 người chơi
        + Xử lý kết quả sau mỗi đêm với từng role của các người chơi, đưa ra kết quả sáng hôm sau
        + Điều kiện thắng: một phe đủ vào điều kiện (theo luật chơi)
        + Công bố kết quả khi trò chơi kết thúc (role của từng người)
        + Các người chơi sẽ được chia role ngẫu nhiên

2. Tech :
    - Only C =)))
    - socket, client dùng C
        + Sử dụng phương thức UDP để kết nối client - server
    - Giao diện đồ họa sử dụng thư viện SDL link học : http://www.lazyfoo.net/tutorials/SDL/index.php
3. Lore :
    - Trên mạng có đầy
4. Gameplay
        + Game bao gồm 2 phe (dân và sói)
        + Các role có chức năng đặc biệt có thể tương tác đến người chơi khác theo luật 
        VD: sói cắn người
        + Có ngày và đêm, ngày là thời gian mọi người thảo luận để tìm ra sói và treo cổ
        + Ban đêm, các role chức năng có thể thực hiện chức năng của mình
        VD: sói có thể vote cắn 1 người
        + Trò chơi kết thúc khi: hết sói hoặc số người = số sói
        + Các role có trong game: phe người: dân thường, bảo vệ, tiên tri, thợ săn, phù thủy
                                                  phe sói: sói, sói nguyền
5. To Do (Cái này update liên tục để tạo deadline dí chết từng thằng một)
    - Mạnh : Cùng với Na hoàn thành menu game
    - Trung : Vẽ biểu đồ user case (chụp ảnh gửi lên đây nhé)
    - NA : Cùng với Mạnh hoàn thành menu game
    - Thành : Thiết kế client - server đa luồng
6. Giai đoạn phát triển game:
    - Thiết kế giao diện:
        Tuần 2,3. Thiết kế menu game:
                + Thiết kế background
                        -> Đã xong
                + Thiết kế menu (bao gồm "Host game" "Join game" "Quick play" "Exit" và , "Setting" - cái này có thể không có)
                        -> Chưa hiển thị được text trên background
                                -> Chỉnh cỡ chứ hiển thị
                                -> Chỉnh vị trí hiển thị
                        -> Chưa làm được event khi sử dụng menu (chỉ cần làm nút Exit thôi)
                                -> Event khi trỏ chuột đến 1 mục thì sẽ hightlight mục đang chọn
                                -> Event khi bấm vào mục sẽ thực hiện chức năng mục đó
        Tuần 4,5. Thiết kế client - server
                + Thiết kế theo phương thức UDP (vì game online nào cũng dùng cái này) 
                        -> Link học https://www.geeksforgeeks.org/udp-server-client-implementation-c/
                        -> Tham khảo code thầy cho trên teams
                        -> Sẽ có thể làm thêm thread ( đa luồng) cho server vì game của mình chơi nhiều người
                + Làm chatbox 
                        -> Thiết kế 2 chat box: 1 cho tất cả người chơi, 1 cho role đặc biệt (VD: Ma sói sẽ có thể chat riêng với nhau)
                        -> Kết hợp thiết kế giao diện cho chatbot
        Tuần 6,7,8,9. Thiết kế game play
        Tuần 10, 11, 12. Thiết kế giao diện in game
        Tuần 13. Tối ưu 
        Tuần 14. Tester, fixbug
