1. Chức năng game:
- Chức năng client
        + Tạo và tham gia phòng chơi, tìm phòng chơi(match making)
        + Tạo custom game theo ý muốn, có thể tạo phòng với password, chủ phòng có thể kick người chơi khác
        + Có thể trao đổi với người chơi khác bằng chatbox để thảo luận về trò chơi
- Chức năng server
        + Cho phép từ 6-12 người chơi
        + Xử lý kết quả sau mỗi đêm với từng role của các người chơi, đưa ra kết quả sáng hôm sau
        + Điều kiện thắng: một phe đủ vào điều kiện (theo luật chơi)
        + Công bố kết quả khi trò chơi kết thúc (role của từng người)
        + Các người chơi sẽ được chia role ngẫu nhiên

2. Tech :
    - Only C =)))
    - socket, client sử dụng lib netbd.h, sys/socket.h, ... (mới tìm hiểu đc 2, sau này mở rộng thêm)
    - Giao diện đồ họa sử dụng thư viện SDL link học : https://www.youtube.com/watch?v=yFLa3ln16w0
3. Lore :
    - Trên mạng có đầy
4. Gameplay
        + Game bao gồm 2 phe (dân và sói)
        + Các role có chức năng đặc biệt có thể tương tác đến người chơi khác theo luật 
        VD: sói cắn người
        + Có ngày và đêm, ngày là thời gian mọi người thảo luận để tìm ra sói và treo cổ
        + Ban đêm, các role chức năng có thể thực hiện chức năng của mình
        VD: sói có thể vote cắn 1 người
        + Trò chơi kết thúc khi: hết sói hoặc số người = số sói
        + Các role có trong game: phe người: dân thường, bảo vệ, tiên tri, thợ săn, phù thủy
                                                  phe sói: sói, sói nguyền
5. To Do (Cái này update liên tục để tạo deadline dí chết từng thằng một)
    - Mạnh : Tìm hiểu và học về thư viện SDL
    - Trung : Viết lore (Ở phần 3 nhé, chí tiết vào)
    - NA : Tìm hiểu client- server nhé + thuật toán radom ae bảo hôm trước
    - Thành : Cổ vũ tinh thần ae chạy deadline
