1. Chức năng game:
- Chức năng client
        + Tạo và tham gia phòng chơi, tìm phòng chơi(match making)
        + Tạo custom game theo ý muốn, có thể tạo phòng với password, chủ phòng có thể kick người chơi khác
        + Có thể trao đổi với người chơi khác bằng chatbox để thảo luận về trò chơi
- Chức năng server
        + Cho phép từ 6-12 người chơi
        + Xử lý kết quả sau mỗi đêm với từng role của các người chơi, đưa ra kết quả sáng hôm sau
        + Điều kiện thắng: một phe đủ vào điều kiện (theo luật chơi)
        + Công bố kết quả khi trò chơi kết thúc (role của từng người)
        + Các người chơi sẽ được chia role ngẫu nhiên

2. Tech :
    - Only C =)))
    - socket, client dùng C
        + Sử dụng phương thức UDP để kết nối client - server
    - Giao diện đồ họa sử dụng thư viện SDL link học : http://www.lazyfoo.net/tutorials/SDL/index.php
3. Lore :
    - Trên mạng có đầy
4. Gameplay
        + Game bao gồm 2 phe (dân và sói)
        + Các role có chức năng đặc biệt có thể tương tác đến người chơi khác theo luật 
        VD: sói cắn người
        + Có ngày và đêm, ngày là thời gian mọi người thảo luận để tìm ra sói và treo cổ
        + Ban đêm, các role chức năng có thể thực hiện chức năng của mình
        VD: sói có thể vote cắn 1 người
        + Trò chơi kết thúc khi: hết sói hoặc số người = số sói
        + Các role có trong game: phe người: dân thường, bảo vệ, tiên tri, thợ săn, phù thủy
                                                  phe sói: sói, sói nguyền
5. To Do (Cái này update liên tục để tạo deadline dí chết từng thằng một)
    - Mạnh : Cùng với Na hoàn thành menu game
    - Trung : Thiết kế client - server 
    - NA : Cùng với Mạnh hoàn thành menu game
    - Thành : Thiết kế client -server
6. Giai đoạn phát triển game:
    - Thiết kế giao diện:
        Tuần 2,3. Thiết kế menu game:
                + Thiết kế background
                        -> Đã xong
                + Thiết kế menu (bao gồm "Host game" "Join game" "Quick play" "Exit" và , "Setting" - cái này có thể không có) 
                        -> Chưa hiển thị được text trên background
                                -> Chỉnh cỡ chứ hiển thị (Đã xong)
                                -> Chỉnh vị trí hiển thị (Đã xong)
                        -> Làm được event khi sử dụng menu
                                -> Event khi trỏ chuột đến 1 mục thì sẽ hightlight mục đang chọn
                                -> Event khi bấm vào mục sẽ thực hiện chức năng mục đó
                        -> Học : SDL 1 -> 10, 16, 17
                        https://github.com/mcksp/sdl-game
        Tuần 4,5. Thiết kế client - server
                + Thiết kế theo phương thức TCP/IP (game cuả chúng ta làm ko cần thiết phải nhanh như mấy game FPS hay đối khàng, làm TCP cho dế) 
                        -> Link học https://www.geeksforgeeks.org/udp-server-client-implementation-c/
                        -> Tham khảo code thầy cho trên teams
                        -> thiết kế theo kiểu mutilple client vs 1 server
                        -> Làm đa luồng (multiple thread) thì tìm hiểu thư viện pthread.h
                + Thiết kế packet để gửi nhận qua server
                        -> Mỗi packet có ý nghĩa riêng và mang thông tin để phân biệt
                        -> VD : packet chứa tin nhắn, packet chứa thông tin của player, packet chứa hành vi của player, packet chứa request từ player, ...
                        -> Packet có thể gừi qua lại giữa client-server
                        -> Việc tạo packet sẽ bảo mật đc game thay vì chỉ gửi string
                        -> Packet chính là 1 struct chứa 1 số thuộc tính như (char *string, int flag, Player *player, ...)
                + Sử dụng linklist để quản lý các player
                        -> Tìm hoặc viết thư viện linklist
                        -> Data của linklist là struct Player( gồm thông tin người chơi VD: name, ip_addr, port, role, ...)
                + Làm chatbox 
                        -> Link tham khảo https://github.com/andrea-covre/client-server-live-chat-service
                                -> Phải chuyển sang winsock
                        -> Thiết kế 2 chat box: 1 cho tất cả người chơi, 1 cho role đặc biệt (VD: Ma sói sẽ có thể chat riêng với nhau)
                        -> Kết hợp thiết kế giao diện cho chatbot
        Tuần 6,7,8,9. Thiết kế game play
                + Random role cho các player 
                + Thiết kế gameplay buổi sáng
                        -> Biến vote dùng để đếm số lượng vote;
                        -> Mỗi người chơi có 1 lượt vote
                        -> Thời gian thảo luận
                        -> Skip thời gian thảo luận (sử dụng biến vote)
                        -> Thời gian vote
                        -> Kiểm tra biến vote
                + Thiết kế gameplay buổi tối
                        + Thiết kế chức năng từng role
                                -> Thứ tự thiết kế : Thợ săn (Hunter), Phù thủy (Witch), Tiên tri (Seer), Bảo vệ (Bodyguard), Dân làng (Villager)
        Tuần 10, 11, 12. Thiết kế giao diện in game
        Tuần 13. Tối ưu 
        Tuần 14. Tester, fixbug
